Agregar un build number que se pueda ver con el admin

[Queda para la próxima versión] Poner componente de fecha en busqueda de observaciones

[Queda para la próxima versión] Resource bundle de los js
Plugins multiidioma, banderitas del plugin simonflags generadas desde la base.

[Queda para la próxima versión] Modificar editor para borrar todo lo tachadado con un solo click

[Queda para la próxima versión] Esta comentada la parte de propuesta de parrafo en delegateNegotiation.jsp, deberia activarse?

[Queda para la próxima versión] Los textos en el flash de firma debe ser parametros

Logos por idioma?

Reflotar instalacion de cero (instalacion de cero).

Poder bajarse el log o el ultimo pedazo del mismo con el admin (o algo asi).
Esquema de cea con categoria aparte que guarde x cant de excepciones.