


Categorias
Documentos de referencia (download)

Properties
Parrafos borrados
Insertar parrafos?
Ver como vamos a manejar el delete/undelete en delegate
Sitio publico
Firma loca con video



Inciar firmando no va el el header

Sitio publico: normal, splash
negociacion muestra parrafo + original

documentos principales:
Se elige en alta/edicion (negociacion deshabilitado)
Si marco nuevo, pisa los viejos del mismo tipo

Inicia negociacion desde la vista de un documento principal.

No se puede iniciar negociacion si estas negociacion.

Estando en negociacion, al navegar por los parrafos actualiza el que ven los delegados.
Se agrega boton para actualizar el contenido del parrafo en los delegados.

Grabar Drafh se tranforma en grabar, grabar y consolidar en gabar y poner en firma cuando el doc esta en 
negociacion.

home muestra documentos secundarios ordenados por nombre de la a..z (max 11) lista completa va al listado
libreria muestra ordenados por categoria ascendete y por nombre ascendente (max 11) lista completa va al 
listado por ordeando por categoria igual.





*************
Tema labels: Agregar parrafos se transforma en editar parrafos

Que seria el texto en la busqueda de observaciones? palabras separadas por comma se busca con or
***
Sacar edicion de username.

Formato de fecha ver con nico.
ocultar admin de los listados (que solo lo encuentre por name y por id...)

*************
Tracking (ojo que los servicios estos van a pasar a ser transaccionales)
view observation de delegate 
download de pdf 
***********
Tema mail server
*************

PDF??? que lo genere el designer? o bajo demanda? mmmm

**********
Falta insert de los dos sites

Libreria: subir file

Chequeos
Restricciones de usuarios:
Admin puede ser moderador y designer (no delegate)
Delegate solo puede ser delegate (y firmar)

Ver con pablo long de los campos

Como funcionara la toma de control?
El sitio de los delegados pedira cada X segundos algo,
cuando quiera tomar control respondera algo particular, es decir, se le dara la accion a pedir
Cualquier cosa que pida/haga dara error

Hacer demo estilos...
underline, bold, italica

Download:
download.do?type=public&doc=...???
download.do?type=ref&refId=number
download.do?type=version&versionId=number
Segun el tipo es la validacion
Si publico pasa de una?