Manejar

Como muestro documentos?
Como reviso documentos?
Como agrego comentarios?

Documento (nombre? titulo? autor? comentable/final? lockeado?, fechaCierreComentarios)
Versiones (fecha, nro de revision?, documento)
Parrafos (indice, Texto, borrado?, version)
Comentarios (texto, autor, parrafo comentado)

Usuario(username,password, admin, author, borrado?, delegacion)

Operaciones
Alta de Documento
Modificacion de Documento
Agregado de comentario a documento
Baja de comentario de documento?

Lockear documento para revisar?

Alta de usuario
Baja de usuario (logica)

Solo el administrador da de alta o hay un grupo que da de alta y otro grupo de que comenta?
Si es asi, son tres grupos, Admin, Author y Commenter sino dos: Admin y Commenter

Tablas:
oid, objectime, versionnumber, deleted
+ resto

Validaciones
General: Usuario logueado

No agregar comentarios a un documento lockeado
No lockear un documento lockeado

**************
Temas tecnicos:
ServletBase que:
chequee usuario logueado
Hago modelo de action? dos servlets, uno transaccional, otro read only (sin filtro??). Mas uno mas de login
Pantalla publica requiere login publico o sin login?
Filtro de usuario logueado sobre estos dos servlets nada mas.
Beans de pagina, mapeo directo usando BeanSetter from request...hacen falta si tengo flash???mmm
XStream para las respuestas, ver si hacen falta objetos de respuesta.
Proteccion de doble clicks: desde el flash o desde java?
Clave primaria + clave natural?

Ant que cree el war? si, para deploy y test, no creo que haga falta
Guia de instalacion? seguro


*************

Fases/Estados de las versiones/parrafos:

En realizacion de observaciones
	Hay tres estados? con observacion, sin observacion y pendiente de respuesta?
En Votacion de observaciones
	Hay tambien cuatro estados? A favor, en contra, abstencion y pendiente de voto?
En edicion?
Estado final?

Cuando queda en estado final? hay una accion del moderador para esto?

Un participante es un pais participante? o lo que es lo mismo, 
hay un solo participante por pais?
Hay un solo participante por delegacion?
Delegacion es igual a pais? y Delegado es igual a participante?
Administrador es igual a moderador?

Como son los cambios de fase? automaticas o interviene el moderador?
Es decir, ni bien observaron/votaron todos, cambia de estado el parrafo/observacion?
Una vez que cambio de estado, interviene el moderador para pasar a la siguiente pantalla/fase?

Se pueden borrar parrafos?
Se pueden borrar documentos?

Que datos tiene cada entidad?
Documento: titulo, descripcion
Version: Nombre, fecha, estado
Parrafo: Numero, Texto, estado


****************
Dudas:

Usuarios:
Cuantos tipos de usuarios va a haber?
En principio podria haber cuatro:
1) Moderador: crea y edita documentos, versiones y parrafos y transiciona estos datos.
2) Delegado: comenta y vota
3) Diseñador

Proceso:
No queda claro como se crea la primer version del documento. Me imagino que se crea y nace en un estado tipo "en edicion".
Habria que especificar como un parrafo pasa del estado en realizacion de observaciones al estado en voto de observaciones:
1) Pasa solo cuando todos observaron? No creo
2) El moderador lo pasa cuando todos observaron? Tiene mas color

No queda claro cual es el circuito de edicion, me imagino:
1) Se votan las observaciones del utilmo parrafo, y ahi el moderador hace algo que hace que se cree una nueva version del documento y quede en edicion hasta que manualmente lo pasa al estado en realizacion de observaciones.

No queda claro como se pasa de una version a la final, me imagino que el moderador lo pasa manualmente.
Es decir, me imagino que los cambios de estado los maneja el moderador.

****************
respuestas:

1) Not Logged
2) Invalid Action
3) Forbidden
4) 