No dejar iniciar negociacion si hay otro en negociacion
No emails repetidos
ver firma

-------------------------

viste que por un lado hay fases de observaciones y después hay eventos
 ¿cómo hacemos para evitar que algún distraido ponga en negociación vía web?... se hacen instalaciones separadas?
 onda web para la etapa previa y una intranet con el dump de la base para las negociaciones?
 jajaa
 y a la versión deploydeable para web no le activo el menú de negociación

******************************************************

- El scroll en la pagina signatureShow rompio la actualizacion automatica

X Modificar todos los Estados o Palabras en Inglés a Castellano, ejemplo: sitio del moderador: EVENT
Los estados de los sitios y documentos deberian funcionarte bien, si queres tocar estan en ApplicationResourcse

- Generales
  X Necesito cambiar todas las palabras en inglés tales como Draft o Consolidated bla bla.. mismo caso que el anterior
  - Los mensajes de aprobación o error entre acción y acción o pantalla y pantalla.

- Vista HOME
  - Lo más probable es que no haya docs secundarios, tengo que rediseñar la puta home para que no se vea con un agujero!
  X Ponerle link a los docs directo en los elementos de la lista de docs secundarios.

X Ver obsercaciones
  X Poner la delegación primero con la banderita
  X Ordenar por número de párrafo (y despues??? porque)
  X Antes de cada grupo de observaciones poner el texto original del párrafo.

X Negociación
  X Panel de edición de texto para los párrafos en negociación
    X Negrita
    X Itálica
    X Subrayado
    X Resaltado
    X Tachado
    X Colores (con 5 se dan por felices)
- Me parece que el area de edicion es muy chiquita

X Lista de Docs
  X Botón Borrar

X Alta/edición de Docs
  X Si se puede, agregar el combo de párrafos para poder switchear del 1 al 74 sin tener que pasar por todos.

- General en los listados
  - Si se puede, cambiarle el estilo de texto a los contenidos de los TRs que estén desactivados. usar este class: notActive

X Lista de Observaciones o mensajes privados
  X Hay 3 archivos que tiene 
INSERTAR BANDERITA
, buscalos y reemplazamelo por la banderita de la delegación que hizo el comentario.
  X Header
    X El la última prueba que hice, no me actualizó el numerito de mensajes privados en el header. pero el link me anduvo bien.

X Firma
  X Parece que sigue hardcodeada y desde una máquina que no es la que tiene el server, no anda el grabar.
  Pablo, esto funciona con una property, esta simon.properties y es la que se llama server.url, esta tendria que tener
  una direccion que vean todos.
  
X No devolver el texto del parrafo si es el mismo que el delegado esta viendo
	X Campo en la base de version, que pase el delegado

X Property que maneje el tiempo de refresco

- Logout de moderador si se loguea otro moderador (si tienen un cluster, fuimos)

- Validaciones por todos lados

- Email al momento del agregado de observacion para el resto?

X che... eso que me consultaste en el mail del salvado durante la negociación, será aquello de que no 
existan draft de un archivo en negociación... que el hecho de estar en negociación es un draft en si mismo?
En principio parece que anda bien