X Modificar todos los Estados o Palabras en Inglés a Castellano, ejemplo: sitio del moderador: EVENT
Los estados de los sitios y documentos deberian funcionarte bien, si queres tocar estan en ApplicationResourcse

- Generales
  X Necesito cambiar todas las palabras en inglés tales como Draft o Consolidated bla bla.. mismo caso que el anterior
  - Los mensajes de aprobación o error entre acción y acción o pantalla y pantalla.

- Vista HOME
  - Lo más probable es que no haya docs secundarios, tengo que rediseñar la puta home para que no se vea con un agujero!
  X Ponerle link a los docs directo en los elementos de la lista de docs secundarios.

X Ver obsercaciones
  X Poner la delegación primero con la banderita
  X Ordenar por número de párrafo (y despues??? porque)
  X Antes de cada grupo de observaciones poner el texto original del párrafo.

- Negociación
  - Panel de edición de texto para los párrafos en negociación
    - Negrita
    - Itálica
    - Subrayado
    - Resaltado
    - Tachado
    - Colores (con 5 se dan por felices)

X Lista de Docs
  X Botón Borrar

- Alta/edición de Docs
  - Si se puede, agregar el combo de párrafos para poder switchear del 1 al 74 sin tener que pasar por todos.

- General en los listados
  - Si se puede, cambiarle el estilo de texto a los contenidos de los TRs que estén desactivados. usar este class: notActive

X Lista de Observaciones o mensajes privados
  X Hay 3 archivos que tiene 
INSERTAR BANDERITA
, buscalos y reemplazamelo por la banderita de la delegación que hizo el comentario.
  X Header
    X El la última prueba que hice, no me actualizó el numerito de mensajes privados en el header. pero el link me anduvo bien.

X Firma
  X Parece que sigue hardcodeada y desde una máquina que no es la que tiene el server, no anda el grabar.
  Pablo, esto funciona con una property, esta simon.properties y es la que se llama server.url, esta tendria que tener
  una direccion que vean todos.
  
X No devolver el texto del parrafo si es el mismo que el delegado esta viendo
	X Campo en la base de version, que pase el delegado

X Property que maneje el tiempo de refresco

- Logout de moderador si se loguea otro moderador (si tienen un cluster, fuimos)

- Validaciones por todos lados

- Email al momento del agregado de observacion para el resto?