validacion documento con mismo nombre
validaciondocumento sin parrafos

resto de validaciones

layer de todas las versiones

limitar versiones a 7 en la vista

link a la home de delegado no anda

imagen null mismo ancho en stadisticas

centrar mensajes de error

observaciones agrupadas por parrafo, con texto original

che... eso que me consultaste en el mail del salvado durante la negociación, será aquello de que no 
existan draft de un archivo en negociación... que el hecho de estar en negociación es un draft en si mismo?