Llevar a resource bundle todos los textos hardcodeados, luego cambiar de resource bundle en archivo a 
resource bundle en la base de datos.
Esto va a traer un problema, que hoy no tienen contexto, es decir, los resource bundles estan en las paginas,
pero la clave de los mismos no dice en que pagina, quizas seria un buen momento para ponerle nombres a las
paginas y usarlas como contexto del rb, entonces podrias agruparlos por la misma.
Otro tema es que se asume que el idioma por defecto es el español, y el alternativo el portugues, quizas se deberia
abstraer y asumir un idioma default y un idioma alternativo.

Problema por el uso de los directorios, idea original del blob y copiado a los dirs bajo demanda.

Que levante con un esquema vacio y que sepa crear toda la data (minimo: tablas, pais host, Admin y sites)
Todo esto con una pantalla de configuracion que pida los datos antes descriptos y los datos de sysproperties.
Para levantar va a necesitar al menos un dir de log, ver como hacemos esto deducible y unico, quizas usando 
el contexto web como parte del nombre. Es decir, podria ser por default el user.home/contexto web/... pero editable.

Arreglar el uso del directorio home de tomcat para el export del pdf, alguna vuelta tiene que tener. De ultima que mande todo
al directorio de las firmas y lo genere desde ahi.

Llevar lo mas posible a sys properties, en lo posible, todo el simon.properties.
Agregarle una descripcion?, en que idioma?

Usar el mismo dir de store para todo, usando un prefijo: f flags, s signature, r reference

Modelar los templates de los emails en la base asi pueden ser modificados a gusto.
Modelar los 4 emails que salen, con modificacion de los mismos y activacion de los mismos.
Deberan tener una clave y adema una descripcion.

Limpiar codigo muerto y jsps muertas (idea original de flash, jsps que ya no se usan, el daisydiff?)

Llevar los docs que subia pablo en portuges a algun objeto en la base.

La configuracion de log4j.

Ver si es posible que se use con un war cerrado, es decir, no desplegado

Debera ser posible que el entorno se regenere solo con el backup de las base, es decir,
no se guardara nada fuera de la base que no puede regenerarse desde la misma (banderas, firmas, docs, etc).

Se agregara para el administrador un menu con la configuracion del sistema, es decir:
1) las sysproperties
2) los resource bundles
3) los emails

Mantenimiento:
Para mantenimiento seria util tener la version, tanto en la base como en el war.
Integrar un sistema de control de cambios?
Tagging
Incorporar esquema release notes
Se podria hacer que el war sea capaz de correr incrementales en la base? vale la pena?