Instalación Simón

1) Creación de base para Simón
Ejecutar la instalación con el siguiente comando y seguir las instrucciones: java -jar simon_install.jar
Esto generara un archivo en el directorio home del usuario que lo haya ejecutado con un ejemplo de cómo se deberá modificar el archivo server.xml en el paso que sigue.

2) Modificación del server.xml del TOMCAT para que tome el nuevo war con sus recursos.
Usar el archivo generado en el paso anterior.

3) Descomprimir el war (Simon_WEB.war) en el directorio de webapps del TOMCAT.

FIN
