Modificar tabla resource bundle agregando el idioma
	Como manejaria esta modificacion? Podria meter en sysproperty la version de simon
	y en base a eso correr scripts al levantar el mismo. Como manejaria los errores de upgrade?.
Cambiar archivo de resource bundle
	1) formato actual: marcos
	2) agregar idiomas: pablo o alguien mas
Agregar seleccion de idioma en el login
	1) Guardar en la session
	2) Agregar un filtro con un thread local
	3) Cambiar el resource bundle cache para que use el ThreadLocal
	No se persistira, es decir, si un usuario se logueo un dia, la proxima vez que se loguee debera volver a elegir el idioma.
	Si desea cambiarlo, debera desloguearse y volver a loguearse. 
Modificar pantalla de edicion de resource bundle
	1) Mostrar el idioma en la tabla
	2) Filtrar por idioma
	3) Poder dejar el contexto vacio
	4) Verificar que si no se hace cambio no se haga la llamada ajax
	5) Postear el idioma para tocar el que corresponde

Meter tambien una sysproperty con el mail server y su correspondiente pantalla de edicion.

Dudas:
Que pasaria con la pantalla de login, en que idioma se mostraria?
Tener en cuenta que en esa pagina aun no se eligio el idioma.

Cuales serian los idiomas?
Cuales serian los idiomas alternativos de estos idiomas?

Imagenes con texto...hay que arreglarlas, ahora si se va a notar.
No se esta mostrando el error del login, ver otros que puedan faltar.

Faltantes
Como mostraria un texto que le falte a un idioma?
Como sabria un usuario que tiene que agregar traducciones?
Esto pasaria si se permite agregar idiomas y se actualiza una version de simon que agrega resource bundles.
Los idiomas que hayan sido agregados van a carecer de las traducciones agregadas en la version.
Una opcion seria que el usuario pueda bajarse un file con los faltantes y subirlos.
La otra seria que post agregado de resource bundle se creen las rows faltantes con alguna particularidad para que el usuario
las pueda identificar y editar
Esto no pasaria si el usuario no puede crear idiomas, ya que los mismos estarian fijos dentro de simon.

Extra
Poder bajar/subir idiomas, files completos
	subir seria modificacion masiva
	bajar seria bajarse un idioma completo para tocarlo y subirlo despues 
Poder agregar idiomas importando (que pasaria si no importa todos los resource bundle?)
	Se podria dar error y obligar a que suba un archivo completo o nada.
Poder borrar idiomas
	Que pasaria si quiero borrar un idioma que esta siendo usado?